정말 미안해, 시온……
괴로운 일을 겪게 해서……
하지만……
네가……
두 명……?
저곳에 앉아 있는 건
내가 아니야
저 아이들을 위해 만들어진
허상
환상이야
이곳은 내 여동생들……
세실리와 캐스를 위해서만 만들어진 세계
KOS-MOS의 엔세페론 구성 능력을 통해서
너희에게 보여 주고 있는 거야
하지만
왠지 행복해 보이는데……
이래도
당신의 눈에는 행복해 보일까……?
여기는
저 아이들을 가두는 감옥이야……
조하르를 제어하기 위해
인간이 만든 시스템에 의한 속박
하지만 저 아이들에게는
이곳이 현실 세계 그 자체야
여기서 해방해 줬으면 해
내 여동생들을
부탁이야
리얼리언의 미래를 위해서라도……
리얼리언의 미래……
리얼리언만을 위한 일이 아니야……
인간이
사물이
모든 의식이 존속하기 위한 일이기도 해……
나와 페브가 존재할 수 있는 곳은
이런 의식의 세계에 있는 공간들뿐
실재하는 세계에는
아주 짧은 시간밖에
간섭할 수 없어
그래서
너희를 부른 거야
미래를 바꾸기 위해서
미래를
바꾼다……
봐 봐
미르치아……
저건……
KOS-MOS
저 파동은
U-DO라고 불리는 의식체야
U-DO라고……!?
U-DO는 14년 전
미르치아 우주 영역 전체를 휘말리게 한
국소 사상 변이의 근원
방금 본 광경은
그 U-DO와
본래 있어야 할 모습이 된 KOS-MOS가
맞닥뜨렸을 때 일어나는
미래의 비전이야
U-DO는 머지않아 깨어나겠지
“그”를 깨우려고 하는 자들과
“그”를 원하는 자들의 의식을
양식으로 삼아서……
깨어나는 거야……?
녀석이……?